Repository: hanxiaomax/Cura-wiiboox
Catalog: resources/locale/*/LC_MESSAGES/Cura.po
Languages: cn

source: About
cn: 关于

source: Cura
cn: Cura---wiiboox定制版

source: Cura is currently developed and maintained by Ultimaker.
cn: Cura is currently developed and maintained by Ultimaker. Cura由Ultimaker公司负责研发和维护。 本汉化软件由Wiiboox公司进行汉化和定制。

source: A new version of Cura is available, would you like to download?
cn: 发现新版本的Cura，您是否要下载？

source: New version available
cn: 发现新版本

source: Add new machine wizard
cn: 向导：添加新打印机

source: First time run wizard
cn: 向导：首次运行

source: Welcome, and thanks for trying Cura!
cn: 欢迎，感谢您使用Wiiboox定制版Cura

source: This wizard will help you in setting up Cura for your machine.
cn: 本向导将帮助您设置Cura以适配您的机器

source: Select which Printrbot machine you have:
cn: 您使用的是哪款Printrbot：

source: Other machine information
cn: *选择您的打印机型号*

source: The following pre-defined machine profiles are available
cn: 有以下预定义机器配置可供选择

source: Note that these profiles are not guaranteed to give good results, or work at all. Extra tweaks might be required. If you find issues with the predefined profiles, or want an extra profile. Please report it at the github issue tracker.
cn: 请注意，这些预配置参数不能保证机器正常运行， 机器甚至可能无法运行. 您可能需要额外的调整。 如果您发现预配置文件有问题, 或者您需要其他的配置文件， 请联系我们.

source: Cura Ready!
cn: Cura 准备就绪！

source: Cura is now ready to be used!
cn: Cura已经准备就绪

source: Custom RepRap information
cn: 自定义RepRap信息

source: RepRap machines can be vastly different, so here you can set your own settings.
cn: RepRap 打印机非常的不一样，因此您需要在这里设置您自己的参数

source: Be sure to review the default profile before running it on your machine.
cn: 请在运行前注意核对您的默认配置参数

source: If you like a default profile for your machine added, then make an issue on github.
cn: 如果您想要在默认配置文件列表中添加您的机器， 请在github联系我们

source: You will have to manually install Marlin or Sprinter firmware.
cn: 你需要手动安装Marlin或是Sprinter固件

source: Machine name
cn: 机器名

source: Machine width (mm)
cn: 机器宽度(毫米)

source: Machine depth (mm)
cn: 机器深度(毫米)

source: Machine height (mm)
cn: 机器高度(毫米)

source: Nozzle size (mm)
cn: 喷头尺寸(毫米)

source: Heated bed
cn: 加热板打印平台

source: Bed center is 0,0,0 (RoStock)
cn: 平台中心是0,0,0

source: Select your machine
cn: 选择您的机器

source: What kind of machine do you have:
cn: 您使用的是哪款机器：

source: Other (Ex: RepRap, MakerBot)
cn: 其他（例如：RepRap,MakerBot）

source: Select upgraded parts you have
cn: 请选择您已经升级的内容

source: To assist you in having better default settings for your Ultimaker Cura would like to know which upgrades you have in your machine.
cn: 为了能帮助您的Ultimaker设置更好的默认参数 Cura想知道您的机器固件进行了哪些升级

source: Extruder drive upgrade
cn: ！挤出器驱动升级

source: Heated printer bed (kit)
cn: 带加热板打印平台（套件）

source: Heated printer bed (self built)
cn: 带加热板打印平台（自制）

source: Dual extrusion (experimental)
cn: 双喷头

source: If you have an Ultimaker bought after october 2012 you will have the Extruder drive upgrade. If you do not have this upgrade, it is highly recommended to improve reliability.
cn: 如果您是在2012年十月之后购买的Ultimaker打印机 您会有挤出器驱动更新。如果您没有进行此项更新。 我们非常推荐您进行升级以提高稳定性。

source: This upgrade can be bought from the Ultimaker webshop or found on thingiverse as thing:26094
cn: 该项升级可以在Ultimaker线上商店获得 或者在thingiverse找26094号物品

source: Upgrade Ultimaker Firmware
cn: 升级固件

source: Firmware is the piece of software running directly on your 3D printer. This firmware controls the step motors, regulates the temperature and ultimately makes your printer work.
cn: 固件是直接在您的3D打印机中运行的软件。 本固件控制步进电机，控制温度，并最终使您的打印机能够工作。

source: Cura requires these new features and thus your firmware will most likely need to be upgraded. You will get the chance to do so now.
cn: Cura需要这些新特性，因此您的固件很可能需要升级。 您现在就可以升级。

source: Upgrade to Marlin firmware
cn: 升级固件

source: Skip upgrade
cn: 跳过升级

source: Do not upgrade to this firmware if:
cn: 请不要升级此固件，如果：

source: * You have an older machine based on ATMega1280 (Rev 1 machine)
cn: * 您的机器基于ATMega1280

source: * Have other changes in the firmware
cn: * 固件中还有其他更新项目

source: Ultimaker Checkup
cn: 检查机器

source: It is a good idea to do a few sanity checks now on your Ultimaker. You can skip these if you know your machine is functional.
cn: 在运行前，对您的打印机进行一些检查会比较好。 如果您可以确保您的机器能够正常工作，您可以跳过这些检查。

source: Run checks
cn: 进行检查

source: Skip checks
cn: 跳过检查

source: Communication:
cn: 通信：

source: Temperature:
cn: 温度：

source: Endstops:
cn: #限位

source: Show error log
cn: 显示错误记录

source: Connecting to machine.
cn: 连接打印机

source: Cooldown before temperature check.
cn: 在测温前进行冷却

source: Checking the heater and temperature sensor.
cn: 检测加热器和温度传感器

source: Please make sure none of the endstops are pressed.
cn: 请确保没有限位开关被按下

source: Temperature measurement FAILED!
cn: 测温失败！

source: Head temperature: %d
cn: 喷头温度：%d

source: Communication State: %s
cn: 通信状态：%s

source: Failed to establish connection with the printer.
cn: 与打印机建立连接失败

source: Please press the right X endstop.
cn: 请按下X轴右侧限位开关

source: Please press the left X endstop.
cn: 请按X轴左侧限位开关

source: Please press the front Y endstop.
cn: 请按下Y轴前侧限位开关

source: Please press the back Y endstop.
cn: 请按下Y轴后侧限位开关

source: Please press the top Z endstop.
cn: 请按下Z轴上方限位开关

source: Please press the bottom Z endstop.
cn: 请按下Z轴下方限位开关

source: Checkup finished
cn: 检测结束

source: Ultimaker Calibration
cn: 机器校准

source: Your Ultimaker requires some calibration.
cn: 您的打印机需要进行一些校准工作。

source: This calibration is needed for a proper extrusion amount.
cn: 该项校准用以设置合适的料丝挤出量。

source: The following values are needed:
cn: 需要以下数值：

source: * Diameter of filament
cn: * 料丝直径

source: * Number of steps per mm of filament extrusion
cn: * 挤出1mm料丝所需步进电机步数

source: The better you have calibrated these values, the better your prints will become.
cn: 您将这些参数调试的越好，您的机器打印质量就越好

source: First we need the diameter of your filament:
cn: 首先，我们需要您提供料丝的直径

source: First remove any filament from your machine.
cn: 首先，请清除打印机中全部料丝

source: Next put in your filament so the tip is aligned with the top of the extruder drive.
cn: 然后，请把您的料丝的末端靠在挤出器滚轮的上端

source: We'll push the filament 100mm
cn: 我们将要进料100mm

source: Extrude 100mm filament
cn: 挤出100mm料丝

source: Now measure the amount of extruded filament: (this can be more or less then 100mm)
cn: 现在，请测量挤出料丝的长度： （可能会比100mm长些或短些）

source: Save
cn: 保存

source: You can repeat these steps to get better calibration.
cn: 您可以重复上述步骤来更好的校准机器。

source: If you still have filament in your printer which needs heat to remove, press the heat up button below:
cn: 如果您的机器中仍有料丝，需要加热才能取出。 请点击下方加热按钮：

source: Heatup for filament removal
cn: 进行加热以取出料丝

source: Error: Failed to open serial port to machine If this keeps happening, try disconnecting and reconnecting the USB cable
cn: 错误：无法打开串口 如果持续出现此问题，请断开并重新链接USB线缆

source: Wait till you can remove the filament from the machine, and press OK. (Temperature is set to 200C)
cn: 请等待，直到您可以取出机器中的料丝，请点击OK键。 （温度设置为200摄氏度）

source: Congratulations on your the purchase of your brand new Ultimaker2.
cn: 恭喜您购买了全新的Wiiboox One打印机。

source: Cura is now ready to be used with your Ultimaker2.
cn: Cura已经准备就绪

source: Configuration Wizard
cn: 设置向导

source: Bed leveling wizard
cn: 平台调平向导

source: This wizard will help you in leveling your printer bed
cn: 本向导将帮助您进行打印平台调平

source: It will do the following steps
cn: 将会进行以下步骤：

source: * Move the printer head to each corner
cn: *将喷头分别移动到4个角

source: and let you adjust the height of the bed to the nozzle
cn: 您需要在这个过程中调节平台与喷头的距离

source: * Print a line around the bed to check if it is level
cn: *沿平台四周打印一条线以检查是否调平

source: Connect to printer
cn: 连接打印机

source: Resume
cn: 继续

source: Up 0.2mm
cn: 向上 0.2mm

source: Down 0.2mm
cn: 向下 0.2mm

source: Up 10mm
cn: 向上 10mm

source: Down 10mm
cn: 向下 10mm

source: Homing printer...
cn: 打印机回零...

source: Moving head to back center...
cn: 将喷头移动至后部中心位置...

source: Moving head to back left corner...
cn: 将喷头移动至左后角...

source: Moving head to front right corner...
cn: 将喷头移动右前角...

source: Moving head to back right corner...
cn: 将喷头移动至右后角...

source: Heating up printer...
cn: 打印机加热中...

source: Printing a square on the printer bed at 0.3mm height.
cn: 在打印平台打印高度为0.3mm的方块。

source: Log:
cn: 记录：

source: Adjust the front left screw of your printer bed So the nozzle just hits the bed.
cn: 请调节打印平台左前方调平螺丝，使喷头刚好接触平台。

source: Adjust the back screw of your printer bed So the nozzle just hits the bed.
cn: 请调节打印平台后方调平螺丝，使喷头刚好接触平台。

source: Adjust the back left screw of your printer bed So the nozzle just hits the bed.
cn: 请调节打印平台左后方调平螺丝，使喷头刚好接触平台。

source: Adjust the back right screw of your printer bed So the nozzle just hits the bed.
cn: 请调节打印平台右后方调平螺丝，使喷头刚好接触平台。

source: Adjust the front right screw of your printer bed So the nozzle just hits the bed.
cn: 请调节打印平台右前方调平螺丝，使喷头刚好接触平台。

source: The printer is hot now. Please insert some PLA filament into the printer.
cn: 打印机加热完成。请插入PLA料丝。

source: Use the up/down buttons to move the bed and adjust your Z endstop.
cn: 请使用上/下按钮来移动平台，调节Z轴限位开关

source: Printer head offset calibration
cn: 喷头偏置校准

source: This wizard will help you in calibrating the printer head offsets of your dual extrusion machine
cn: 本向导将帮助您设置双喷头打印机

source: Homing printer and heating up both extruders.
cn: 喷头归零并且加热两个喷头。

source: Head offset wizard
cn: 启动喷头偏置向导

source: Expert config
cn: 高级设置

source: I am sorry, but Cura does not ship with a default firmware for your machine configuration.
cn: 对不起，Cura并没有集成一个适合您的机器配置的固件。

source: Firmware update
cn: 固件升级

source: Cura only supports firmware updates for ATMega2560 based hardware. So updating your RepRap with Cura might or might not work.
cn: Cura仅支持基于ATMega2560的固件升级。 使用Cura升级您的RepRap不能保证其正常工作。

source: OK
cn: 确认

source: Reading firmware...
cn: 读取固件...

source: Connecting to machine...
cn: 链接打印机...

source: Please connect the printer to your computer with the USB cable.
cn: 请通过USB线缆连接 您的计算机和打印机

source: Failed to find machine for firmware upgrade Is your machine connected to the PC?
cn: 没有找到升级固件的打印机 您的打印机是否连接到了计算机？

source: Uploading firmware...
cn: 升级固件...

source: Done! Installed firmware: %s
cn: 完成！ 安装固件：%s

source: Failed to write firmware.
cn: 写入固件失败。

source: Load model file... CTRL+L
cn: 加载模型文件或GCode... CTRL+L

source: Save model... CTRL+S
cn: 保存模型... CTRL+S

source: Reload platform F5
cn: 重新加载打印平台

source: Clear platform
cn: 清空打印平台

source: Print... CTRL+P
cn: 打印... CTRL+P

source: Save GCode...
cn: 保存GCode...

source: Show slice engine log...
cn: 显示切片引擎记录

source: Open Profile...
cn: 打开配置文件...

source: Save Profile...
cn: 保存配置文件...

source: Load Profile from GCode...
cn: 从GCode加载配置文件...

source: Reset Profile to default
cn: 恢复配置信息至默认状态

source: Preferences... CTRL+,
cn: 首选项... CTRL+,

source: Machine settings...
cn: 机器设置...

source: Recent Model Files
cn: 最近使用的模型文件

source: Recent Profile Files
cn: 最近使用的配置文件

source: Quit
cn: 退出

source: File
cn: 文件

source: Minecraft map import...
cn: 我的世界（Minecraft）地图导入

source: Copy profile to clipboard
cn: 复制配置文件至剪切板

source: Print all at once
cn: 一次打印全部模型

source: Print one at a time
cn: 一次打印一个模型

source: Tools
cn: 工具

source: Machine
cn: 机器

source: Switch to quickprint...
cn: 切换到快速打印模式...

source: Switch to full settings...
cn: 切换到完全设置模式...

source: Open expert settings... CTRL+E
cn: 打开高级设置... CTRL+E

source: Run first run wizard...
cn: 启动首次运行向导...

source: Run bed leveling wizard...
cn: 启动平台调平向导...

source: Run head offset wizard...
cn: ！启动喷头偏置向导

source: Expert
cn: 高级设置

source: Online documentation...
cn: 在线文档...

source: Report a problem...
cn: 报告错误...

source: Check for update...
cn: 检查更新...

source: Open YouMagine website...
cn: 打开 YouMagine 网站

source: About Cura...
cn: 关于Wiiboox定制版Cura...

source: Help
cn: 帮助

source: Loaded new profile from clipboard.
cn: 复制配置文件至剪切板

source: Unable to read from clipboard
cn: 无法读取剪切板内容

source: For "One at a time" printing, you need to have entered the correct head size and gantry height in the machine settings
cn: 对于"每次打印一个模型"模式，你需要在机器设置里面输入正确的喷头尺寸和平台高度

source: One at a time warning
cn: 每次打印一个模型警告

source: Install default firmware...
cn: 安装默认固件...

source: Install custom firmware...
cn: 安装自定义固件...

source: Select profile file to load
cn: 选择要加载的配置文件

source: Select gcode file to load profile from
cn: 选择Gcode文件以加载配置信息

source: No profile found in GCode file. This feature only works with GCode files made by Cura 12.07 or newer.
cn: 没有在GCode中发现配置信息。 本功能仅适用于由Cura12.07或更高版本生成的GCode代码。

source: Profile load error
cn: 配置文件加载错误

source: Select profile file to save
cn: 选择要保存的配置文件

source: This will reset all profile settings to defaults. Unless you have saved your current profile, all settings will be lost! Do you really want to reset?
cn: 本操作将恢复全部配置信息至默认参数。 除非您已经保存最近使用的配置信息，否则所有设置将会丢失! 您是否想要重置?

source: Profile reset
cn: 配置信息重置

source: Warning: Installing a custom firmware does not guarantee that you machine will function correctly, and could damage your machine.
cn: 警告：安装自定义的固件不能保证您的机器正常工作 并可能会损坏您的机器。

source: Open firmware to upload
cn: 打开要上传的固件

source: You are running the latest version of Cura!
cn: 您正在使用最新版本的Cura！

source: Awesome!
cn: 给力！

source: Basic
cn: 基本

source: Advanced
cn: 高级

source: Plugins
cn: 插件

source: * Added feature to configure the first layer to use wider print lines, for better adhesion to the printer bed.
cn: * 添加特性：设置打印第一层时，使用较粗的线条，可以更好的粘附在打印平台上

source: * Added all Printrbot printer variations.
cn: * 添加了全部Printrbot系列打印机

source: * Updated drivers for Windows 8.1.
cn: * 升级了Windows 8.1驱动

source: * Added better raft support with surface layers and an air-gap. Special thanks to Gregoire Passault.
cn: * 添加了具有表面层和空气间隙的衬垫支撑。特别感谢 Gregoire Passault。

source: * Improved outer surface quality on high detail prints.
cn: * 高精度打印更好的外表面质量

source: * Fixed bug with multiple machines and different start/end GCode.
cn: * 修正了一些Bug 和不同的启动/停止GCode

source: * Added initial support for BitsFromBytes machines.
cn: * 为BitsFromBytes打印机提供了初始支持

source: * Improved the Pronterface UI with buttons to set temperature and extrusion buttons.
cn: * 为Pronterface UI 添加了设置温度和挤出的按键。

source: Firmware update: (14.06.2)
cn: 固件升级(14.06.2)

source: Install now
cn: 现在安装

source: Plugins:
cn: 插件

source: Open plugin location
cn: 打开插件所在目录

source: Enabled plugins
cn: 启用插件

source: You need to select a plugin before you can add anything.
cn: 您需要在添加插件前，先选择一个插件。

source: Error: no plugin selected
cn: 错误：没有选择插件

source: Preferences
cn: 首选项

source: Print window
cn: 打印窗口

source: Colours
cn: 颜色

source: Language
cn: 语言

source: Filament settings
cn: 料丝设置

source: Machine settings
cn: 机器设置

source: Printer head size
cn: 喷头尺寸

source: Extruder %d
cn: 挤出器 %d

source: Communication settings
cn: 通信设置

source: Add new machine
cn: 添加新打印机

source: Remove machine
cn: 删除打印机

source: Change machine name
cn: 修改机器名称

source: Cannot remove the last machine configuration in Cura
cn: 无法删除Cura中最近使用的机器配置

source: Machine remove error
cn: 删除机器错误

source: Enter the new name:
cn: 输入新名字：

source: Your computer is running on battery power. Connect your computer to AC power or your print might not finish.
cn: 您的电脑在使用电源供电。 请将您的电脑连接至交流电源，否则打印可能无法完成。

source: Connect
cn: 连接

source: Print
cn: 打印

source: Pause
cn: 暂停

source: Cancel print
cn: 取消打印

source: Error log
cn: 错误记录

source: Quality
cn: 质量

source: Layer height (mm)
cn: 层高（毫米）

source: Layer height in millimeters. This is the most important setting to determine the quality of your print. Normal quality prints are 0.1mm, high quality is 0.06mm. You can go up to 0.25mm with an Ultimaker for very fast prints at low quality.
cn: 以毫米表示层高。 这是决定您的打印产品质量最重要的参数，一般质量为0.1毫米，高质量为0.06毫米，您最高可以设置0.25毫米，进行快速的，低质量的打印

source: Shell thickness (mm)
cn: 外壳层厚（毫米）

source: Thickness of the outside shell in the horizontal direction. This is used in combination with the nozzle size to define the number of perimeter lines and the thickness of those perimeter lines.
cn: 水平方向最外层表面的厚度。 需要同喷头尺寸一起使用，来确定外轮廓线的数量和宽度。

source: Enable retraction
cn: 开启料丝回抽

source: Retract the filament when the nozzle is moving over a none-printed area. Details about the retraction can be configured in the advanced tab.
cn: 当喷头在非打印区域上方移动时回抽料丝。关于回抽的详细设置可以在高级选项卡中找到。

source: Fill
cn: 填充

source: Bottom/Top thickness (mm)
cn: 底部/顶部 厚度（毫米）

source: This controls the thickness of the bottom and top layers, the amount of solid layers put down is calculated by the layer thickness and this value. Having this value a multiple of the layer thickness makes sense. And keep it near your wall thickness to make an evenly strong part.
cn: 这项参数控制底部和顶部层的厚度，底部实心层的数量由本参数和层厚来计算得出。 本参数应该是层厚的倍数。并且保持本参数和您的外壁厚度相近，以保证强度。

source: Fill Density (%)
cn: 填充密度（%）

source: This controls how densely filled the insides of your print will be. For a solid part use 100%, for an empty part use 0%. A value around 20% is usually enough. This won't affect the outside of the print and only adjusts how strong the part becomes.
cn: 这项参数控制您打印模型的填充密度。完全实体使用100%，完全空心选择0%。通常情况下20%的填充率足够了。 这项参数不会影响模型的外部，仅仅影响模型的强度。

source: The nozzle size is very important, this is used to calculate the line width of the infill, and used to calculate the amount of outside wall lines and thickness for the wall thickness you entered in the print settings.
cn: 喷头的尺寸非常重要，用以计算填充线宽，以及为壁厚参数计算轮廓线数和厚度。

source: Speed and Temperature
cn: 速度和温度

source: Print speed (mm/s)
cn: 打印速度（毫米/秒）

source: Speed at which printing happens. A well adjusted Ultimaker can reach 150mm/s, but for good quality prints you want to print slower. Printing speed depends on a lot of factors. So you will be experimenting with optimal settings for this.
cn: 打印的速度。一个调试充分的打印机可以达到150mm/s， 但是打印的慢一些可以提高打印质量。打印速度受很多因素影响。 因此您最好选用不同参数进行试验以达到最佳。

source: Printing temperature (C)
cn: 打印温度（摄氏度）

source: Temperature used for printing. Set at 0 to pre-heat yourself. For PLA a value of 210C is usually used. For ABS a value of 230C or higher is required.
cn: 打印温度。

source: 2nd nozzle temperature (C)
cn: 第二喷头温度（摄氏度）

source: 3th nozzle temperature (C)
cn: 第三喷头温度（摄氏度）

source: 4th nozzle temperature (C)
cn: 第三喷头温度（摄氏度）

source: Bed temperature (C)
cn: 打印平台温度（摄氏度）

source: Temperature used for the heated printer bed. Set at 0 to pre-heat yourself.
cn: 打印平台温度

source: None
cn: 不使用（None）

source: Touching buildplate
cn: 外部支撑（Touching buildplate）

source: Everywhere
cn: 完全支撑（Everywhere）

source: Support
cn: 支撑

source: Support type
cn: 支撑类型

source: Type of support structure build. "Touching buildplate" is the most commonly used support setting. None does not do any support. Touching buildplate only creates support where the support structure will touch the build platform. Everywhere creates support even on top of parts of the model.
cn: 支撑类型 无支撑(None)：不使用任何支持 外部支撑（Touching buildplate）：仅在支撑会和打印平台接触的位置使用支撑 完全支撑（Everywhere）：在全部模型中使用支撑，包括模型某些部分的上表面。

source: Brim
cn: 边沿

source: Raft
cn: 衬垫

source: Platform adhesion type
cn: 打印平台粘附底座类型

source: Different options that help in preventing corners from lifting due to warping. Brim adds a single layer thick flat area around your object which is easy to cut off afterwards, and it is the recommended option. Raft adds a thick raster below the object and a thin interface between this and your object. (Note that enabling the brim or raft disables the skirt)
cn: 不同的选项用来帮助您防止翘边 边沿粘附(Brim):在打印模型周边打印一个较厚的底层，比较容易剥离模型（推荐） 衬垫粘附(Raft):在打印模型下方打印一个很厚的底层，并且在其与模型下表面的接触面打印一个较薄的层。 （注意：打开Brim或者Raft都会自动关闭skirt）

source: Both
cn: 两者皆有

source: First extruder
cn: 第一挤出器

source: Second extruder
cn: 第二挤出器

source: Support dual extrusion
cn: 支持双喷头

source: Which extruder to use for support material, for break-away support you can use both extruders. But if one of the materials is more expensive then the other you could select an extruder to use for support material. This causes more extruder switches. You can also use the 2nd extruder for soluble support materials.
cn: 选择输送支撑材料的挤出器，对于break-away支撑，你可以使用两个挤出器。 但是如果其中一个材料比另一个贵，你可以选择使用一个挤出器输送支撑材料。这将导致更多的挤出器转换。 你也可以使用第二个挤出器输送可溶性支撑材料。

source: Dual extrusion
cn: 双喷头

source: Ooze shield
cn: 渗出防护层（ooze shield）

source: The ooze shield is a 1 line thick shell around the object which stands a few mm from the object. This shield catches any oozing from the unused nozzle in dual-extrusion.
cn: 渗出防护层（ooze shield）是一条线粗细的层，它会超出模型边界几毫米。 这个防护层会阻挡双挤出模式下空闲喷头流出的料丝

source: Filament
cn: 料丝

source: Diameter (mm)
cn: 直径（毫米）

source: Diameter of your filament, as accurately as possible. If you cannot measure this value you will have to calibrate it, a higher number means less extrusion, a smaller number generates more extrusion.
cn: @料丝直径，越准确越好

source: Diameter2 (mm)
cn: 直径2（毫米）

source: Diameter of your filament for the 2nd nozzle. Use 0 to use the same diameter as for nozzle 1.
cn: 第二喷头的料丝直径。设置为0则保持和第一喷头料丝一致的直径

source: Flow (%)
cn: 流动率（%）

source: Retraction
cn: 料丝回抽

source: Speed (mm/s)
cn: 速度（毫米/秒）

source: Speed at which the filament is retracted, a higher retraction speed works better. But a very high retraction speed can lead to filament grinding.
cn: 料丝回抽的速度，速度较高效果也较好。但是如果速度太快会磨损料丝。

source: Distance (mm)
cn: 距离（毫米）

source: Amount of retraction, set at 0 for no retraction at all. A value of 4.5mm seems to generate good results.
cn: 料丝回抽量。设置为0则不进行回吸。设置为4.5mm会有比较好的效果

source: Minimum travel (mm)
cn: 最小移动距离（毫米）

source: Minimum amount of travel needed for a retraction to happen at all. To make sure you do not get a lot of retractions in a small area.
cn: 进行料丝回抽的最小移动距离。防止在一个小区域中大量回吸

source: Enable combing
cn: 允许合并

source: Minimal extrusion before retracting (mm)
cn: 料丝回抽前挤出的最少值（毫米）

source: The minimal amount of extrusion that needs to be done before retracting again if a retraction needs to happen before this minimal is reached the retraction is ignored. This avoids retracting a lot on the same piece of filament which flattens the filament and causes grinding issues.
cn: 在进行回抽前需要挤出的最小料丝量，在到达这个量之前的回抽将被忽略。 v这样可以避免在一段料丝上频繁回抽，避免磨损料丝。

source: When a retraction is done, the head is lifted by this amount to travel over the print. A value of 0.075 works well. This feature has a lot of positive effect on delta towers.
cn: 当料丝回抽结束后，喷头抬升一定距离以在打印模型上方移动。该值设为0.075时效果较好。

source: Initial layer thickness (mm)
cn: 起始层厚度（毫米）

source: Layer thickness of the bottom layer. A thicker bottom layer makes sticking to the bed easier. Set to 0.0 to have the bottom layer thickness the same as the other layers.
cn: 模型底层厚度。比较厚的层容易将模型固定在打印平台上。设置为0.0，则底层厚度将和其它层保持一致。

source: Cut off object bottom (mm)
cn: 切除模型底部（毫米）

source: Sinks the object into the platform, this can be used for objects that do not have a flat bottom and thus create a too small first layer.
cn: 将模型沉入打印平面，适用于那些不具备平坦底面的模型， 这些模型由于没有平坦底面，因此其第一层面积会非常小。

source: Dual extrusion overlap (mm)
cn: 双喷头挤出叠加量

source: Add a certain amount of overlapping extrusion on dual-extrusion prints. This bonds the different colors together.
cn: 双喷头打印时，两种料丝的叠加量。这将使不同颜色的料丝混合。

source: Speed
cn: 速度

source: Travel speed (mm/s)
cn: 喷头运动速度（毫米/秒）

source: Speed at which travel moves are done, a well built Ultimaker can reach speeds of 250mm/s. But some machines might miss steps then.
cn: 非打印时喷头的移动速度，一个状态较好的机器可以达到250mm/s。但是有些机器可能会失步。

source: Bottom layer speed (mm/s)
cn: 底层打印速度（毫米/秒）

source: Print speed for the bottom layer, you want to print the first layer slower so it sticks better to the printer bed.
cn: 模型底层打印速度，第一层打印的时候速度慢一些，这样模型和打印平台的粘附会好一些

source: Infill speed (mm/s)
cn: 填充速度

source: Speed at which infill parts are printed. If set to 0 then the print speed is used for the infill. Printing the infill faster can greatly reduce printing time, but this can negatively affect print quality.
cn: 需要填充部件的填充速度。如果设置为0则会使用打印速度。填充速度加快，可以极大的缩短打印时间，但是也会影响打印质量

source: Outer shell speed (mm/s)
cn: 外表面打印速度

source: Speed at which outer shell is printed. If set to 0 then the print speed is used. Printing the outer shell at a lower speed improves the final skin quality. However, having a large difference between the inner shell speed and the outer shell speed will effect quality in a negative way.
cn: 模型最外层表面打印速度。如果设置为0，则会使用打印速度。打印最外层时使用较低速率可以改善表面质量。然而如果外层速率和内层速率差别很大，也会影响打印质量

source: Inner shell speed (mm/s)
cn: 内表面打印速率
